하니자막
http://cafe.naver.com/angelsmelody
record63(타이핑), 청아한사랑(싱크)
안녕?
쁜이, 쁜이?
나석철
홍난이한테 무슨 짓을 한 거예요?
무슨 헛소리야?
이거 놓고 말씀하시죠
홍난이 지금 어디 있어?
그 여자를 왜 나한테 와서 찾아!
정말 당신이 한 짓이 아니야?
내가 그 미친 조랑말 같은 여자 데려다 뭐에 쓰나?
뭐야, 저 자식?
무슨 일인지 알아봐
네
(휴대전화벨 소리)
최승재씨
이해준입니다
무슨 일입니까?
홍난씨가 갑자기 사라졌어요
어디 짐작가는 곳이라도 있습니까?
나석철
어디인지 알겠어요
어디입니까, 거기가?
어이, 이쁜이
송이연한테 복수?
복수 같은 소리 하고 있네
송이연!
한강에 쫙 뛰어들어가는데 아주 그냥 쫙!
누가 보면 한기탁인 줄 알겠더만
남매 아니랄까 봐 하는 짓이
어쩜 그렇게 미련한 게 똑같을까?
원하는 게 뭐야?
원하는 거?
간단하지
짜잔!
어때?
네 액자, 여기다 숨겼지?
맞지?
뭘 숨겨?
뭔 소리를 하는 거야?
뭐기는
비밀 계좌
너희 오빠 스위스은행 비밀 계좌키 말이야
어디 있어?
오늘 무례한 손님이 많구먼?
홍난이 어디 있어?
이것들이 미쳤나?
홍난이 어쨌어?
걔한테 해코지할 인간이 당신밖에 더 있어?
지금 한기탁 동생 때문에 이러는 건가?
홍난이한테 털끝 하나라도 건드려 봐
내가 정말 그때는 당신 가만 안 둬
가만 안 두면?
내가 뭘 어떻게 할까?
응?
그냥 어떻게 지금이라도 취소할까?
내가, 내가 뭐를 어떻게 해야 걔를 그만 놔둘래?
어?
내가 무릎이라도 꿇을까?
집어치우지 못해!
나석철이 한홍난씨를 납치한 모양입니다
나석철
그 새끼 잡아와
내가 보기에 네가 나를 속이고 빼돌린 것 같은데
무슨 말인지
한 장뿐인 우리 남매 사진 가져간 것도 잘못이 되나?
나 아직 돈 못 찾았어
큰형님한테 물어봐야겠어
어쩌지?
우리 큰형님 다시 숙면에 들어가셨는데
영원히 쭉~
설마...
큰형님을...
(회장) 석철이 그놈보다 먼저 찾아라
꼭
그게 네 오라버니한테 해 줄 수
있는 내 마지막 선물이다
나석철!
너 무슨 짓을 한거야!
야, 이쁜이
자꾸 이러면 너 평생 나랑 한몸으로 다닌다
죽이지도 않고 살리지도 않을 거야
내가 말했지?
나 한 번 물면 절대로 안 놓는다고
뭐야?
어이, 최승재~
아!
나석철!
어이, 최승재
백마 타고 오셨어?
놔줘
어떻게 하지?
너의 공주님은 내가 아직 보내줄 수가 없는데
이 위아래도 없는 새끼야
뭐해, 이 새끼들아!
이얏!
으악!
으악
악!
승재!
가만히 있어
악!
아악!!
잡아!
아악!
아이고, 뼈 부러져, 이거
이연씨, 저예요
아직 소식 없죠?
응
걱정 안 해요
분명히
왁자지껄하게
돌아올 테니까
아!
이얏!
으아!
씨!
으억!
너는 빠져 있어
왜?
간만에 몸 좀 푸려는데
가자!
악!
아!
간다!
쳐
(다함께) 이아아아아!
오우, 오!
오!
오, 오, 오!
오오오!
저 새끼는 또 뭐야?
오, 오!
형님, 괜찮은겨?
아니, 어떻게 된 거야?
나 이해준이야
한기탁 조사 좀 했지
대수여? (????????)
저 자식, 백화점 점장 아니야?
저 자식이야?
나석철이라는 놈이
저 자식 내가 꼭 잡아낸다
싸움도 못하는 놈이 어디를
무슨 일인지 말 안 할 거야?
나석철
내 오랜 친구 라기보다는
나를 원수처럼 생각하는 놈
큰형님은 조직에서 나온 나를
나석철보다 더 아끼셨고
그게 그 자식한테는 독이 됐지
놈을 믿지 못해
나한테 자금을 맡기실 정도였으니까
그 돈 찾으려고 이런 일을 벌인 거야?
그 돈은 어디 있는데?
안전한 곳
한기탁 명의의 스위스은행 비밀계좌거든
비밀 키가 있어야지만 돈을 찾을 수 있어
한기탁이 죽었으니 그 유족만이 찾을 수 있지
유족이라면...
다혜?
그러면 오빠의 존재를 밝혀야 하잖아
만에 하나 다혜가 내 진짜 동생이라는 걸
나석철이 알게 된다면
안 돼
당분간은 만나지 않는 게 좋겠어
그 애를 다치게 할 수는 없으니까
형님
한기탁을 대신해 말한다
그 누구도 복수하지 마라
죽는 줄 알았어
죽기는
내가 송이연 너를 두고 어떻게 죽냐?
아니, 왜 이렇게 늦었어요?
기다린 거예요?
불도 안 켜놓고
괜찮은거예요?
연락이라도 좀 해 주지
좀 일이 있기는 있엇는데 잘 해결됐어요
홍난이는 이연씨한테 갔고
하, 다행이다
아니, 사실 엄청난 난투극이 있었는데
내가 사나이들 수십 명 이끌고 가서 딱 평정했죠
싹, 학, 탁!
하, 다혜씨도 봤어야 하는데
혹시 17:1로 싸우신 건 아니고요?
뭐 비슷하죠
밥은 먹었어요?
아, 그러고 보니까 밥을 아직...
옆에 있어주는 거예요?
혼자 먹기 싫잖아요
하숙집 아줌마의 특별 서비스라고
친절한 아줌마네
맛잇게 생겼네
어이, 송 배우
내가 지금 중병에 걸린 게 아니에요
아, 그거 참!
알아, 알아
다 알고 있으니까 가만히 좀 있어, 응?
오늘은 내가 알아서 다 해 줄 테니까
어휴, 진짜
해 주기는 뭘 해 준다고
나는 네가 그런 말하면 상당히 불안하더라
항상 네가 나 지켜줬잖아
으어어어...
으어어
다행이다, 송이연
응?
네가 그때보다 괜찮아 보여서
자, 아~
오구, 잘 먹는다
(휴대전화 문자 수신음)
(다혜) 괜찮아요?
(기탁) 네
(다혜) 다행이다, 걱정했어요
어디 다친 건 아니죠?
자요?
(기탁) 아니요
(다혜) 대답이 없기에
(기탁) 좋아서요
걱정해 주는 게 좋아서
(다혜) 다음부터 어디가면 간다고 말해 줘요
기다렸잖아요 걱정도 하고
(기탁) 기다렸구나
미안
미안하다, 우리 못난이
앉으세요, 아버님
응
아이고
아저씨,
포도알 언제 저만큼 붙였어요?
한나 아줌마가 엄청나게 감동 받아서
아저씨가 붙여놨지
아저씨 우리 집에서 빨리 나가려고요?
에이~ 그럴리가
아저씨가 약속했잖아
포도알 다 붙이면 나가겠다고
아저씨
오늘따라 너무 진수성찬 아니에요?
이래서는 포도알 못 받겠죠?
그러네~
이래서는 못 주겠다, 야
어머나, 엄마가 또 실수했네
흐흐흐흐!
한나야, 관람차도 탔으니까
뭐 아빠랑 또 해 보고 싶은 거 없었어?
아저씨가 아빠 대신해서 다 해 줄게
치...
내가 아빠 아니래서 삐졌구나?
뭐 아저씨가 싫지는 않은데
어우, 그랬쪄요?
그랬쪄요?
올해는 텃밭을 좀 크게 만들까, 영수야?
네 그러시죠, 아버지
아, 아버님
어미, 너를 부른다는 게 헛나왔다, 얘
왜 자꾸 그러세요
또 놀랐잖아요
내가 이름을 헷갈리는 게 하루이틀이냐
가끔 강자도 하나라고 부르지 않니?
그렇지 강자야?
흐흐!
아, 자네는 뭘 그렇게 대꾸를 하고 그래?
어이, 이 사람 참!
아이고
아휴
먹자, 밥
이리 내놔, 이 사람아
아버지, 치매예요?
쉿
조용히 안 해?
이거 누가 알아요?
치매라니요, 아버지!
주둥아리 조심 안 해?
안 되겠다
너 이리 좀 나와
이리 나와
아니라는데 자꾸 쓸데없는 소리할 겨?
언제부터 이러셨어요?
한나 엄마도 몰라요?
치매 아니여!
나이 들면 기억력 쇠퇴는 당연한 거고
내가 안 아프려고 운동도 열심히 하고
병원도 꼬박꼬박 다니는 중이구먼
그래도 아들, 며느리한테는 얘기를 하셨어야죠
아들은 아무것도 모르고 있었잖아요!
안 아프니까
나는 아프면 안 되는 사람이여,
내가 쓰러지면 내 새끼는 누가 지킬겨!
아버지...
그리고 자네,
한나가 아버지 보고 싶다고 집 나갔을 때
한나 있는 곳 어떻게 찾아냈나?
그건...
영수 형님이 얘기해 준 적이 있습니다
우리 집에 대해서 어느정도 알고 있는지 모르겠지만
아는 체하지 말아
예?
자네가 영수 대신 우리 집에 있어준 건 고맙네만
이런 식으로 티를 낸다면 당장 나가
무슨 말씀이세요?
자꾸 다혜랑 한나 앞에서 어설프게 티내지 말라는 말이여!
아버지
알고 계셨어요?
그런 말도 하지 말어!
도대체 언제부터 아셨어요?
결혼 전에 다혜가 영수랑 결혼 못 하겠다고
자기가 자격 없다고 찾아와서 울더라
그 애가 살아온게 불쌍해서
또 내 아들이사랑하는 애니까 지켜주고 싶었어
고비가 없었겠느냐만
다 지나가고 이미 내 딸이고 내 새끼여
어미가 얼마나 잘한 줄 알아?
아버지, 애 많이 쓰셨네요
애 써서 되는 게 아니고
자연스러운 겨 가족은
왜 우나?
아, 아유
아, 아닙니다
아무튼 치매 어쩌고 나불거리기만 해 봐
확 내쫓을겨!
네
가자!
으억!
꼭 기탁 형님 같았어
아이!
악!
이거는 분명하다
분명 의리다
너도 열 있냐?
어제 좀 무리했나?
아니, 송이연은 어디 가고
너 혼자 여기 있냐?
너 지키랬다
내가 애냐?
나 나갔다 올게
안 돼!
나석철, 너 포기 안 했어
아이, 자식이!
큰형님도 기탁 형님 사고도 다 나석철이 한 짓이 분명해
너까지 다치면 나, 기탁 형님 못 본다
안 다친다
약속할게
무슨 일 생기면 너한테 제일 먼저 연락하마
됐지?
의리다
이건
아, 참
그런데 너 어제 나 어떻게 찾았냐?
어?
위치 추적을 한 것도 아니고 어떻게 찾았냐고
크흠
역시 내가 동생들을 잘 키웠어
아주 똑똑해
이제 여기 괜찮은건가요?
수십 번 연습했어요, 괜찮아지려고
더 괜찮아지겠죠
나는 언제쯤 괜찮아질까
더 이상 아무것도 묻지 않을게요
이제 다혜씨 마음 분명히 알았으니까
아무것도 바라는 거 없어요
다만
다혜씨가 내 도움이 필요하면
언제든지 얘기해 줘요
언젠가 다시 가족을 찾고 싶다든가
아니라도 뭐든
그때는 내가 도와줄게요
고마워요
그런 일 생기면 꼭 부장님한테 부탁할게요
공은 그쪽으로 넘어간 것 같은데
다혜씨를 끝까지 지켜줄 수 있습니까?
끝까지 책임질 수 없으면 이제라도 끝내요
나처럼 상처 주지 말고
벌써 마음 정리가 끝난 건가?
이제는 내 몫입니다
두고두고 살면서 갚아야 할
(영수) 내가 여기 없어도 당신이
이곳에서 행복했으면 좋겠어
고맙습니다
안녕히가세요
아, 이 옷 신상입니다
신상이요?
(기탁) 진작 만났으면 좋았을걸
너를 온전히 눈에 담고 돌아갈 수 있을까?
마 부장님, 거기서 뭐 하세요?
아, 점장님
뭐야?
당신이였어?
죄송합니다 점장님
지금까지 모두 당신이 한 짓이야?
아니요
오늘 처음인데요
그러니까 딱 한 개만 먹는다는 것이 그만
거짓말
정말입니다
그러니까 오랜만에 수줍게
어, 커피 한잔 드리려고 왔다가
제가
도대체 누구야, 당신은
직원 복지 시설에 대한 직원들 반응은 어떻습니까?
말씀드리고 송구합니다만
아주 미쳤습니다
꺄!
(다함께) 와!
어머!
오!
하하하
하하하하하!
오~
너무 좋네
(다함께) 우와~
꿈이야, 생시야, 어?
하하하하하!
이게 어린이집이야, 백화점이야?
이야~
외나무다리도 아닌데 여기서 자주 보네?
이 점장, 송이연 효과니, 직원 복지니
뭐니 해서 매출이 올랐다고요?
네
6년 만에 처음으로요
잘됐네,
이 점장 덕에 우리 백화점 아주 좋은 값 받을 수 있겠어
다음 주 주주총회 대 매각 결정 확정할겁니다
매각은 안 된다고 하지 않았습니까?
가만 보면 너만 이 회사를 생각하는 것 같아
나한테도 계획이라는 게 있거든
회장님이 순순히 보고만 있을까?
회장님이 반대하셔도 다 방법이 있고
이제 겨우 안정되어 가고 있는데 이렇게까지 해야겠어?
응, 너는 계속 값어치 올리세요
수고하쇼, 그럼!
(휘파람 소리)
그나저나 나석철 한 놈 잡는데 왜 이렇게 더뎌?
나석철이 사고를 친 것 같습니다
경찰에 수배 중입니다
저
(귓속말)
살해 혐의?
이 비밀 계좌를 나석철에게 빼앗기면
다혜까지 위험해져
그래
다혜한테 말하지 않는 게 당연하다고 생각했어
그렇지만 우리가 잘하는 걸까?
영영 오빠의 존재를 숨기는게
나는 이미 죽었고
줄 수 있는 게 상처밖에 없어
그 돈도 가지고 있으면 위험해질 뿐이야
곧 나석철은 잡힐 거고
돈 얘기가 아니라
한기탁 얘기를 하는 거라고
얘기하면 안 돼
처음에는 오빠마저 죽었다는
사실을 받아들이기가 힘들겠지
그렇지만 송이연씨도 두 사람 다 씩씩해졌고
늙은 우리 아버지, 한나까지도 씩씩해
우리 둘 다 없더라도
살아 있는 사람끼리 잘 버티고 나갈거라고
다혜한테 말해 주고 싶어
누구보다도 너를 사랑한 오빠가 있었다는 사실을
나도 실은...
그러고 싶다
그 애한테
너를 사랑하지가 않아서가 아니었다고
얘기해 주고 싶어
그 얘기 꼭 해 줍시다, 우리
이제 두려워할 시간도 없다고
이것 좀 봐봐
이거는...
러브레터가 아니잖아?
뭐지?
진짜 이해준을 아는 사람인가?
한 형이 봐도 그렇지?
마야씨한테 물어볼까?
네, 진짜 이해준이
내부에 숨어든 스파이입니다
그럼 내가 가짜인 걸 알고 있단 말인가?
글쎄요
그런 건 본인인 직접 알아내셔야죠
거 참 막판인데
인심 좀 팍팍 쓰지!
시간이 얼마 남지 않았다는 건 알고 계시죠?
내가 만든 것들을 지키려면 이제 진짜가 되어야 해
자네는 이미 진짜보다 더 진짜야
이별하는 데도 도움이 되겠네
그러고 보니
나는 정말 내 식구들한테 해 준 게 없네
해준게 왜 없나, 이사람아
흐흐흐흐!
아이, 밥 먹는다더니 고작 여기야?
아, 재길이 저 자식이 만든 음식은
사람이 먹을 게 아니야
집에 가서 먹어, 집에 가서, 어?
아이!
짠
내 간판
이게 어떻게...
설마...
적자에 빚도 쌓이고 가게를 내놨더라고요
그래서 내가 인수했어
한 형 동생들 공동명의로
누가 이딴 거 부탁했어?
이건 내가 꼭 합법적으로 되찾아 주려고 했단 말이야
한 형 때문이 아니야
다혜를 위해서지
뭐?
백화점 아니면 남편 추억할 곳도 없는 여자야
이 판 마저 다혜한테 상처로 기억 되는 거 싫어
살아 있을 때 우리 셋이 함께 만난 유일한 공간이잖아
좋은 추억으로 바꿔주고 싶어
이런 팔불출
한기탁 셰프님 아니면 누가 나를 도와주겠나?
응? 형님
크흠, 크흠
어서 오십시오, 고객님!
짜잔
여기 주문이요
이제야 정말 돌아온 것 같네
(다함께) 한기탁의 크놀프 펍을 환영합니다!
우우우우! 우우!
너희들...
얼라, 우리 시스터 감동받아서 울컥했어
알았어, 알았어 알았어
적당히 해라
알았어
뭐 해? 한 사장, 안불고
한 사장?
아, 그래!
불자
안 돼!
잠깐만 잠깐만 이렇게 역사적인 날 한 커트를싹 박아야지
자, 자 자,자,자, 잠깐
이거 왜이렇게 뿌얘?
줘 봐
오, 오, 잘 나왔네
흐흐흐흐흐!
(다함께) 하하하하하!
못생겼다!
이리 와
하하하
딱 내 취향
으~ 귀염둥이
아고, 귀여워
오구오구
뿅!
좋단다
야, 이 새끼들아!
이래서 재계약하겠냐?
몇 달 팬 안 잡았다고 정신머리 쏙 빠져가지고!
당장 정신 무장부터 실시한다
실시!
(다함께) 예, 셰프!
음, 당황하지 말아
당황을 하지 말어, 응?
우리 시스터가 사람을 위축시키는 그런 아우라가 있어
역시 한기탁 성님 핏줄!
너나 잘해, 이 새끼야
너나 잘해!
너가 여기서 제일 문제야, 어?
너 설탕, 소금 MSG 구분 할 수 있어, 없어?
없어
요리나 열심히 해, 애들 군기 잡지 말고
이 자식아!
보고 있지?
꼭 한기탁이 살아돌아온 것 같네
건물 인수자가 이해준이라고 선진백화점 점장이랍니다
선진 백화점?
그때 한기탁 밑의 놈들 끌고 계집 구하러 온 사람입니다
이해준과 한기탁이랑 아는 사이다
다녀왔어요
늦었네요
나 기다렸어요?
네
집에 식구가 돌아오지 않으면
기다리는 게 당연하죠
식구?
그럼 쉬세요
내일 저녁에 나랑 같이 밥 먹을래요?
떠나기 전에 나랑 마지막으로 밥 한 번만 먹어요
꼭 나와줬으면 좋겠어
알았어요
이제 우리 한나
누가 데려다주지 않아도 혼자 학교 잘 다니는거야
되도록이면 친구들이랑 큰길가로 다니고
낯선 사람이 말 걸면 주변 어른들한테 꼭 먼저 도움 요청하고
그리고 가는 데마다 저 어디예요,
이렇게 엄마, 할아버지한테는 말씀드리는 거야
알겠지?
아, 알았다고요
음~ 아저씨도 잔소리 되게 많네,
꼭 우리 아빠처럼
알았어요, 욘석아
이제 여기서부터 혼자 갈 수 있지?
네?
이제 혼자 가라고요?
아저씨도 출근해야지
알았어요
잠깐
여기까지 데려다줬으니까 차비는 줘야지
아가씨, 응?
주꾸미 같아
으응~
히히히히
어여 가
아버지!
이렇게 해 보세요
이렇게?
이렇게 바닥 치는 게 치매에 좋대
이렇게
아, 좋다
아, 잘한다
이렇게 걷고 운동하는 게 치매 예방에 좋대요
그러니까 제가 없어도 자주 나오셔서
친구도 만나시고 또, 운동도 하시고
걱정을 말어
내가 나이에 비해 근력이 좋다고
뇌도 쌩쌩하고, 어?
허리도 아주 쓸만 해
흐흐흐흐흐!
(영수) 아버지, 언제 이렇게 작아지셨어요?
옛날에는 그렇게 커 보이던 분이
봐, 아직 쓸 만하다고!
아이고, 어머님들!
아이고, 안녕하세요
우리 아버지가 운동 시작하셨어요
잘 부탁드립니다
아, 예
안녕하세요?
우리 아버지가 매력 있어
뇌섹남이야
엉덩이도, 허리도 이, 어이!
아버지 따!
웬일이야, 여기는?
그러게
하나는 물에 빠져, 하나는 납치돼
꼬라지들하고는
뭐 있다고 여기 버티고 있냐?
마음만 먹으면 아무나 막 들락거리겠구먼
아무나 막 들락거리는 아무나 여기 막 계시잖아요
왜 또, 왜, 왜?
아, 애 찾잖아!
아우, 데리러 갈 거야!
밥 먹재, 애가 같이
셋이서
참
아, 나도 싫어
그런데 어떻게 해?
애가 원하는데
아유, 뭐라고 내가 여기까지 귀한 발걸음해서
이런 얘기 전하고 있나 모르겠네
진짜
휑 하네~
누구 닮아 그런지 막 요즘 키가 크려고 그러는 건지 부쩍 잘 먹어
에휴
아, 나 진짜 저 인간 저러는 게 더 불안하네?
차재국에게 쫄 거 없어
이제 너한테 손 못 대
누가 쫄았대?
나도 이제 가만있지 않는다 이거야
송이연
부탁인데 한기탁, 차재국 잊고
이제는 네 자신을 즐기면서 살아
걱정 마
내 인생의 2막 시작했어
다음 번에는 진짜 괜찮은 남자 만나라
사랑해도 용기 없던 한기탁 같던 놈
좋아해도 괴롭히는 차재국 같은 놈 말고
저 있는 그대로를 사랑해 줄 수 있는
좋은 남자 만나
아니,
남자가 아니라도 그냥 좋은 사람 만나라
네 곁에서 친구같이, 가족같이
있어줄 수 있는 사람
듣고 보니까 그거 너 같은데?
어디 가지 말고 나랑 이러고 살자, 홍난아
너가 해 주는 밥 먹으면서
평생 이렇게 살고 싶어
하...
너가 좋은 사람 만나서 사랑하고
결혼하고 애도 낳고 행복하게 늙어가는 모습
네 오빠 대신에 내가 다 지켜봐줄게
(기탁) 내가 너랑 꿈꿨던 미래다
으이그!
돌삼씨, 다혜씨랑 가서 마네킹 좀 가져와
네?
아, 거기 엄청 음친한데
제가 혼자 가서 가져올게요
저 힘 세잖아요
다녀오겠습니다
아이구, 같이 좀 가지, 좀
무거운데!
저 언니가 너무 빠르잖아요
에휴
외로웠다니, 행복하지 않았다는 거야?
점장님
당신, 여태 그런 마음으로 살았던 거야?
진짜 이상한 사람이야
♪♩(사랑이니까 에일리)♪♩
♪♩네 눈을 보면 자꾸 불안해져♪♩
♪♩너의 곁에 있는데 난 외로워져♪♩
♪♩내 마음속엔 오로지 너뿐인데♪♩
(영수) 다혜야 당신은 예쁜데
♪♩더 이상 나를 모르는 척♪♩
그중에서도 웃는 얼굴이 제일 예뻐
♪♩돌아서지 말아줘♪♩
그래도 다른 놈들 앞에서는 웃지 마,
질투 나니까
♪♩사랑해 너도 내 맘 알고 있지♪♩
여기는 진상 갑질이 너무 많다
너무 힘들고 지칠 때는 엘리베이터를 타
♪♩내 앞에 꼭꼭 숨지 말아줘♪♩
당신이 나를 보고 처음 웃었던 그때가 생각나서 달걀 폭격
♪♩나 혼자서 널 꿈꾸고♪♩
너는 나의 비타민, 히히!
♪♩널 기다리는게♪♩
나의 기쁨 한나
♪♩난 이렇게 아픈걸♪♩
당신이 내게 준 가장 큰 선물이야
감사합니다
하루에도 100번은 더 하는 이 말을
당신한테는 한 번도 제대로 해 보지를 못했어
♪♩내 맘은 너를 향해 가고 있어♪♩
고마워, 내 아내가 되어 줘서
다혜야 사랑한다
♪♩처음부터 지금까지 그래왔어♪♩
사랑한다고 더 많이 말 해주지 못해서 미안해
♪♩말하지 못하고 다시 돌아섰지♪♩
그리고 행복해져라
♪♩너에게 하고 싶은 말이♪♩
아줌마
♪♩너무 많아 이렇게♪♩
♪♩사랑해 너도 내 맘 알고 있지♪♩
♪♩내 앞에 꼭꼭 숨지 말아줘♪♩
♪♩나 혼자서 널 꿈꾸고♪♩
(연결이 되지 않아...)
아, 우리 귀염둥이 차 대표님 뭐하시느라고
이렇게 전화를 안 받으실까, 정말?
(전화벨 소리)
대표님
죄송합니다
이렇게 전화드려서 제가 지금 곤란한 상황에 처해 있어서
안 그래도 당신 곤란한 거 알고 있어
통화내역에 쏠쏠하게 등장하시던데
아, 그렇습니까?
형사님, 무슨 일로 오셨다고 했죠?
장진구 회장, 살해 혐의로 나석철 관련 탐문 조사중입니다
아~
그렇군요
잠시 통화 좀
차 대표님
나 이렇게 쉽게 안 무너집니다
한 번만 도와주십시오
자네 어려운 거야 잘 알지
그런데 내가 투자할 만한 가치가 있을까?
알잖아
나는 이득 없는 일에 투자 안 해
그럼
잠깐만요!
내가 중요한 선약이 있어서 말이야
이만
[녹음파일 재생중]
더러운 것들
그럼 계획대로 한기탁 죽여버려!
쓰레기 같은 것들
한기탁의 살해를 의뢰하신 차재국 고객님?
어떻게, 집 앞까지 찾아가는 서비스로
사모님부터 찾아뵐까요?
아니면 전국적으로 확 뿌려드릴까요?
네?
영찬이 배 안고파요?
응
어우, 엄마 엄청 배고픈데 우리 그냥 먼저 먹을까요?
음...
아빠 오면 같이 먹고 싶어요?
응
영찬이는 엄마랑 아빠랑 같이 밥 먹는게 좋아?
왜?
좋으니까
아빠!
차영찬!
아빠 기다려 줬구나?
역시 우리 아들밖에 없어~
어서 오십시오, 고객님
저쪽으로 모시겠습니다
아악! 악!
여기 상처는 아무도 신경 안 쓴다니까
다혜씨는 내가 지금 무슨 말을 하는지 잘 모르겠지만
젠장, 죄송합니다
아, 젠장, 이거는 취소입니다
그렇지, 그 옆의 것도
이야, 잘한다
(휴대전화벨 소리)
아줌마
네
아직 거기 있는 거죠?
그럼요
어디예요?
거의 다 왔어요 금방 갈게요
나 기다려줄거죠?
네
기다릴게요
이번에는 꼭 약속 지킬게
아...
무인도에 갇힌 151일째
생각보다 더 무서운 건 절망
아무도 나를 찾지 않는다는 것이다
음~
아버지, 이제야 불러봅니다
당신을 많이 원망했습니다
나를 외면했던 과거에도
나를 찾지 않는 지금에도 당신이 믿습니다
하지만 이제 용서하려 합니다
누군가를 미워하는 마음으로
세상을떠난다는 것이 얼마나 불행한 일인지
그래서 나는 이제 당신을 용서합니다
그리고 사랑...
아, 아으...
으....